E aí
Oi e aí meus queridos que bom que você
está aqui no meu canal bom se você não é
inscrito ainda se inscreva agora também
ative as notificações aí no Sininho dá
um joinha se você gostar desse vídeo e
compartilha com o máximo de pessoas que
você puder porque assim você vai estar
abençoando muito o meu ministério a
palavra de hoje é não dependa de ninguém
bom eu quero compartilhar com você um
dos Milagres de Jesus que está lá em
João 5 e o Versículo 6 dias assim Jesus
vendo-o deitado e Sabendo que estava
assim há muito tempo perguntou-lhe
queres ser curado respondeu-lhe o
enfermo senhor não tenho ninguém que me
ponha no tanque quando a água é agitada
Pois Enquanto eu vou desce outro antes
de mim
Que bom quantas vezes na vida nós somos
como esse enfermo esse homem a palavra
de Deus diz que ele estava ali esperando
se movesse a água 38 anos 38 anos ele
estava enfermo e excitante ele era
conhecido por que havia ali o Anjo que
descia agitava as águas e as pessoas que
conseguiam entrar nessas águas eles eram
curados esse homem estava 38 anos lá e
38 anos ele não havia conseguido chegar
nem perto do tanque estava até meio
longe do tanque estava afastado da onde
o tanque estava porque porque os 38 anos
ele
tô dependendo de alguém colocá-lo ali na
água para ele poder viver milagre
quantas vezes Nós pensamos assim
dependemos de outras pessoas para viver
um milagre Sabe aquela pessoa que você
vai lá toda animada e de repente ela tem
um dom por exemplo de cozinhar e aí você
disse para ela olha você pode ser um
sucesso você cozinha muito bem Se
dedique né E você começa a dar só dicas
e aí a pessoa olha para você Ah mas eu
não tenho dinheiro Ah mas eu não tenho
ninguém que me ajuda a mas não tem
ninguém para ser meu sócio e aí de
repente diante de tantas boas ideias
essa pessoa ela só fala coisas negativas
sempre sempre focando que ela precisa de
alguém ela precisa de medicação ela
precisa de dinheiro assim Precisa de uma
outra coisa sem ser
a mesma tomar uma posição para poder ser
bem-sucedida na vida olha muitas vezes a
gente acha que o nosso milagre tá
dependendo dos outros e não da nossa fé
em Deus e aí consequentemente de Deus
porque a Bíblia diz que pela fé nós
podemos alcançar todas as coisas Jesus
os ensinou se você tiver fé você vai
falar com as montanhas e elas vão se
mover não são as outras pessoas que vão
ver as montanhas para você é você que
tem que falar é você que tem que se
levantar é você que tem que usar a sua
fé muitas vezes nos nós achamos que o
nosso milagre Depende de outros ou então
só exclusivamente de Deus e olha que eu
não tô tirando o poder de Deus mas eu
vou dar um exemplo
e a se Deus descer aqui e mover Essa
montanha para mim aí eu vou viver o
milagre não não é isso que Jesus ensina
em várias passagens da Bíblia ele fala
se você tiver fé de ordem para as
montanhas quando Jesus se depara com
esse moço ele pergunta o que você quer
não era muito mais simples ele virá para
Jesus e falar assim eu quero andar eu
quero ser curado eu quero ter uma vida
de sucesso independente Eu quero sair
daqui
e não me respondeu a tem ninguém Ele
respondeu a Jesus com outro problema
Jesus ofereceu para ele uma oportunidade
para resolver o problema dele ele
responde com outro problema será que
você conhece alguém assim não acho que
só eu te conheço gente assim então
muitas vezes a fala você abre a palavra
de Deus ela te apresenta uma solução Mas
você fica aí Será mesmo Ah não sei não
sei se eu vou conseguir viver isso é que
naquele tempo né o povo era mais íntimo
de Deus né aquele tempo não tem
televisão não tinha internet não tinha
tanta as prestações né tantas coisas
para distrair a gente gente naquele
tempo nesse tempo naquele tempo tinha
violência naquele tempo tinha roubo
naquele tempo de corrupção naquele tempo
tinha maldade nesse tempo também tem a
diferença é o teu posicionamento a nossa
dependência de Deus não
o de gerar comodismo saia do comodismo
levanta traz alguma coisa grita como
aquele cego à Beira do Caminho e Que
diferença ele começou a gritar quando
ele ouviu que Jesus estava passando
Jesus Reino de Davi tem misericórdia ele
fez alguma coisa ele não podia enxergar
mas ele podia falar lá e ele fez alguma
coisa Ele chamou a atenção de Jesus e
ele recebeu milagre dele então a tua
dependência de Deus não pode gerar
comodismo na sua vida saia do comodismo
sai desse lugar que você está Jesus viu
aquele homem e fez uma pergunta óbvia
tão óbvia mas a resposta que seria óbvia
não foi óbvia Ele respondeu com o
problema que ele achava que o problema é
que não tinha ninguém para levar ele até
ali aquele tanque e Jesus
e fala para ele o que então lhe disse
Jesus levanta se toma teu leito e anda
qual Jesus não pegou pelo braço no
colinho aí levou ele até o tanque porque
foi isso que ele achou que era solução
né para vida dele não Jesus vira e dá
uma ordem Toma uma atitude levanta daí
Pega o teu leito e anda Então hoje nessa
palavra Principalmente eu quero que
realmente você possa tomar posse dessa
verdade e entender nem sempre Deus vai
agir da maneira que a gente acha que ele
vai agir então muitas vezes nós fazemos
os planos de como Deus vai salvar aquela
pessoa Fazemos o plano como Deus vai
prosperar nossa vida de como Deus vai
arranjar um casamento né para quem tá
solteiro like
e Deus vai me ajudar a fazer a viagem
dos meus sonhos como Deus vai prosperar
o meu ministério Então não vai ser da
sua maneira você da maneira de Deus
aquele homem pensou por 38 anos que um
dia uma pessoa ia morrer de dor daquela
Colina do gato de Shrek que talvez ele
faze alguém vai ter dó de mim e vai me
colocar no tanque foi isso que ele
planejou mas não era isso que Deus tinha
planejado para ele Deus simplesmente
queria que ele tomasse uma posição de fé
e quando ele recebeu a ordem de Jesus
imediatamente ele se levantou tomou a
sua cama e foi curado em último lugar eu
quero que você entenda você não precisa
depender de ninguém e de nada para ser
quem você tem que ser para ser aquilo
que Deus planejou para você ser para
fazer aquilo que Deus planejou para
e para ter todas as bênçãos que Deus já
liberou na tua vida em nome de Jesus
você não precisa da aprovação das
pessoas você não precisa da Ajuda das
pessoas eu tenho certeza que a partir do
momento que você entender que está na
tua mão a tua fé vai mover as montanhas
você falar com as montanhas e Deus vai
fazer a parte dele você vai viver uma
vida totalmente diferente e eu quero
encerrar com esse conselho do apóstolo
Paulo em Gálatas 1 10 que diz assim
porventura procuro eu agora o favor dos
homens ou de Deus ou procuro agradar a
homens se agradasse ainda a homens não
seria servo de Deus então quem sabe
muitas vezes as coisas não tenha
acontecido na sua vida porque você está
muito preocupado em vez de agradar a
Deus você está pensando
e nas outras pessoas e dependendo das
outras pessoas dependem da opinião de
outras pessoas dependendo da ajuda de
outras pessoas mas o senhor me trouxe
aqui para te dizer vamos lá Bora pega a
tua cama levanta e anda e aquele homem
pegou a cama e você vai pegar a sua cama
e vai transformar sua cama em um troféu
da Vitória aquele que tu me lhava você
vai levantar e vai mostrar para todos
Olha aqui o milagre que Deus fez na
minha vida Aquilo que te prende a aquilo
que é um prosperava na tua vida vai se
transformar no teu troféu imediatamente
o homem se viu curado e tomando leito
pois andar e aquele dia era sábado em
nome de Jesus levanta hoje o que é que
você tem que fazer para mudar essa
situação que você está
se levanta pega essa situação de
Humilhação pega essa situação de
problema pega essa situação de perda
levanta ela e Deus vai transformar esse
leite de vergonha no teu troféu da
vitória em nome de Jesus